sempre, sempre sempre em qualquer hipótese, circunstância, situação,
chuva de meteoros, seja lá o que for, eu Parto da contabilidade,
Aí eu parto dos dados que a empresa me forneceu.
Ah, Renato, mas esses dados não dá, não são certos. Problema dela é problema dela.
Eu vou fazer o meu trabalho com os dados que me foram fornecidos.
E quando eu pego a e c f da empresa,
né?
Eu coloco lá ECF fornecida tal em tanto de tanto,
e peço pra alguém dar uma assinadinho okay,
tá peço pra alguém dar uma assinada hoje tem assinatura eletrônica vários, né?
Vários vários vários softwares que faz assinatura eletrônica,
então o cara assina do lado amanhã depois!
Ah pera aí esses números? Fala Não, não, não espera nada, não espera nada. Tá aqui oh!
A partir destes números aqui, fiz o planejamento tributário. Ah, Renato!
Mas cê devia saber que não é Não, Não devia saber nada, eu não adivinho,
se eu adivinhasse, né?
Os caras que eu não era consultor. Eu tava jogando na loteria, Ganhava dinheiro.
Não precisava de consultoria, né? Eu não adivinho nada!
Tá eu parto de dados de números que são extraídos da contabilidade Renato Cê
já falou isso umas três vezes a nesses modos é tão falando mais um.
Agora
pra depois não dizer que não foram avisados, que o que o tema não foi repisado, né?
Não, foi marcadinho com o Amarelinho. Tá partam da contabilidade.
Okay muito bom, então
a gente já viu que escolho a forma de tributação o regime.
Ah, desculpa, aliás o regime faço um levantamento,
uma auditoria pra fazer um levantamento de crédito. Extemporâneo, tá? Eh uso, né?
O crédito acumulado? Uso o saldo credor, né? Okay?
Então esses são tópicos de planejamento tributário, Existem algumas
matérias que foram julgadas pelo Supremo Tribunal Federal.
Veja Foram já julgadas? Não é que vai ser quem? Se não, não, não, não, não,
Já foram julgadas.
Por exemplo, a exclusão do I C M S, da base de cálculo do PIS e da COFINS já foi julgada.
Já tem instrução normativa que fala como é pra fazer.
Então, neste caso, eu posso usar uma tese Assim Renato pode nesse caso cê pode, né?
Mas oh, Renato, eu tenho uma tese aí que diz que não sei o que tá meu caro,
diz que não sei o quê.
Que conversa visita é essa
não isso não né? Eu só vou utilizar.
Eu só vou utilizar matérias que já estão definida no Supremo Tribunal Federal,
que ele já disse Oh, o contribuinte tem razão, é isso ou não tem razão, né?
Vai depender da decisão dele, né? Tá bom,
então, esse negócio de teses que advogados vem trazer.
Ah, tem a tese tal, porque é lógico que isso vai ser inconstitucional.
É lógico que fere o princípio da igualdade. É lógico que fere.
É lógico, lógico de quem tem que falar, que é lógico. É o Supremo Tribunal Federal.
Só só vale a fala de inconstitucionalidade do Supremo Tribunal Federal.
Ela pode ter corte, inconstitucionalidade, pode ter cheiro,
ela pode ter característica.
Ela pode ter tudo que quiser se o Supremo falar que não é inconstitucional.
Determinada lei não é inconstitucional e vai ter que pagar tributo.
Então, não é porque alguém tá falando que utilizem as teses.
Sim, aquelas que já foram julgadas pelo Supremo Tribunal Federal.
Okay não entra nessa de? Ah, porque o mercado tá falando não, não, não, não.
Nada do mercado. Tá falando que que o Supremo Tribunal Federal já falou ótimo.
Então tá okay! É essa tese que nós vamos utilizar pro cliente sem risco.
Na verdade eh cento e um por cento de garantia
no ano noventa e nove não cento e um por cento de garantia. Okay muito bom.